❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යුද්ධයක් ඇති වී ඇති බවට මට දැන් වාර්තාවක් ලැබුණා.
අපේ බොහෝ දෙනෙක් සිරකරුවන් ලෙස ගෙන ගියා.
ඔබ ඉදිරියට ඇවිත් බේරගන්න ඕනේ...
ජාතිය සහ ජනතාව.
යුද්ධයක්ද?
මම දන්නේ නෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ...
ඔයාද ඒ උගුල අටවගත්තේ?
ඔයා ඒ උගුලට ඇතුල් උනා නම් හොඳයි.
ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
යූන් යි සුහ්.
ඒ කෙල්ල...
මා සමඟයි.
මේ යූන් යි සුහ් කවුද?
මම ඒ නම දන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා ඔයාගේ මතකයන් ඔක්කොම ආපහු ගත්තා කියලා.
නමුත් මම හිතන්නේ මම වැරදියි.
එහෙම නම්, අපිට කතා කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
ඔයාට ඒ කෙල්ල ඉන්නවා කියලා කියන්න සාක්ෂි පෙන්නන්න.
මාව රවට්ටන්න හදන්න එපා...
තවදුරටත් අපිරිසිදු යෝජනා ක්‍රම සමඟ.
මම ඒකිගේ අත කපලා උඹට ගේන්නද?
සමහරවිට එවිට ඔබ ඇයව හඳුනා ගනීවි.
උප අගමැතිතුමනි!
අතිගරු ජනාධිපතිතුමා හදිසි කැබිනට් රැස්වීමක් කැඳවීය.
ඉතින් කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
ඇය කොහෙද?
එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා කියන්න...
නැත්නම් මම ඔයාගේ බෙල්ලට ඇණවුම් කරන්නම්...
කැපිය යුතුය.
මම දැනටමත් නියෝග දීලා ඉවරයි...
කෙල්ලව මරලා ඇඟ විසි කරන්න...
මට මොනවා හරි වුනොත් කන්ද උඩදී.
වන සතුන් ඇගේ මස් හා ඇටකටු කඩා දමනු ඇත.
ඔබට ශරීරයක්වත් ලබා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබට ඇයගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්.
ඔබේ දිනපොතෙන් ඔබ සොයාගත් දේ සදහටම වළලනු ලැබිය යුතුයි...
රහස වගේම...
ඔබ අවසානයේ ඉගෙන ගත් දේ.
(අවසාන කථාංගය)
මින්ග් විසින් පහර දෙන ලද ජුර්චෙන්වරු දකුණට ගමන් කළහ...
සහ අපේ මිනිසුන් බොහෝ දෙනෙකු කෲර ලෙස ඝාතනය කළා.
ඔවුන් කප්පම් මුදලක් වෙනුවට සිරකරුවන් ද රඳවා තබා ගනී.
ප්යොංගන් පළාතේ ආණ්ඩුකාර මින්ට අනුව.
ජුර්චෙන්වරුන්ගේ ප්‍රධානියා ප්‍රකාශ කළේ...
උන්වහන්සේගේ කප්පම් මුදල උන්වහන්සේම ලබා දෙන්නේ නම් මිස.
ඔහු සෑම පැය දෙකකට වරක් ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු මරා දමනු ඇත.
ජුර්චෙන්වරුන්ට පහර දුන්නේ මිං ය.
ඉතින් ඇයි ඒ වෙනුවට අපිව බ්ලැක්මේල් කරන්නේ?
ඔවුන් කියා සිටින්නේ මින්ග්ගේ ඊතල ජොසොන්ගෙන් පැමිණි බවයි.
ජොසොන්... ඔවුන්ගේ අවබෝධයයි.
මිං රාජවංශයට පහර දීමට පෙළඹවීම.
එහෙනම් අපි සියලු වැරදි වැටහීම් ඉවත් කළ යුතුයි.
යුධ පිටියට ගොස් ජුර්චෙන්වරුන් හමුවන්නේ කවුද?
මගේ මතය අනුව.
මෙම විශේෂිත රැකියාව සඳහා හොඳම මිනිසා උප අගමැති වනු ඇත.
මට යුධ පිටියට යාම එතරම් අපහසු නැහැ.
නමුත් ඔවුන් මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
මම ඕනෑවට වඩා නිහතමානීයි...
රාජකීය පවුලේ අධිකාරිය වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට.
දේවල් වැරදුනොත්.
යටත්වැසියන් ඔබට අමනාප වනු ඇත.
ඔබ කියන්නේ උන්වහන්සේම යුද්ධයට යා යුතු බවද?
තත්වය එතරම් හොඳ නැති බව පෙනේ.
කියනු ලබන්නේ...
ජුර්චෙන්වරු අපේ ජනතාවගේ උගුර කපා දමා ඇත...
ඒවා වෙළඳපොළක එල්ලා තැබුවා.
මිනිස්සු කනස්සල්ලෙන් හා බියෙන් පෙළෙනවා.
තවමත්. උතුමාණන්ට අගනුවරින් පිටව යා නොහැක...
සහ යුධ පිටියට යන්න.
එහෙනම් ඇයි ඔයා...
ඒකට මුහුණ දෙන්න ඔටුන්න හිමි කුමාරයා යවන්නද?
ඔහු පමණයි...
ඔබේ මහරජාණන් වෙනුවෙන් ඔවුන්ට මුහුණ දිය හැක්කේ කාටද?
ඒක කරන්න බෑ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙකු වීමේ තේරුම කුමක්ද?
ඔහුගේ මුල් රාජකාරිය වන්නේ අර්බුදයක් විසඳීමයි...
රජෙකු වෙනුවෙන්.
මම උන්වහන්සේව හොඳින් බලාගන්නම්.
ඒ නිසා කරුණාකර නැවත සලකා බලන්න.
- කරුණාකර නැවත සලකා බලන්න.
ඇය මේ ලිපිය තියලා අලුයම ගෙදරින් ගියා.
ඇය සෑම දෙයකටම ස්තූතිවන්ත වන ආකාරය ගැනයි.
ඔෆිසර් පාර්ක්. ගු ඩොල් සහ කියුට් නියෝ ඇයව හැමතැනම හොයනවා.
නමුත් ඔවුන් තවමත් ඇයව සොයාගෙන නැත.
කරුණාකර...
හොං ෂිම්ව හොයාගන්න. උතුමාණනි.
කණගාටු නොවන්න.
මොනවා උනත් මම එයාව හොයාගන්නම්.
උතුමාණනි, ඔබ ඉක්මනින් මාලිගාවට ආපසු යා යුතුයි.
හදිසි කැබිනට් රැස්වීමේ ප්‍රතිඵලය හොඳ නැති බව පෙනේ.
මම හොං ෂිම්ව හොයලා බලන්නම්.
ඒ නිසා ඔයා ඉක්මනට මාලිගාවට ආපහු යන්න.
- මොකක්ද?
- මම යුධ පිටියට යන්නම්.
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
උප අගමැති කිම් ඇතුළු බොහෝ දෙනෙක් එහි ගොස් ඇත.
ඉතින් ඔවුන් කෙසේ හෝ තත්වය විසඳා ගනීවි.
උප අගමැති කිම් මේ යුද්ධය ඇති කරන්න ඇති.
ඔහු මින්ග්ට ආයුධ සපයනු ඇත...
එය ඔහුට බොහෝ ප්‍රතිලාභ ගෙන එනු ඇත.
මේ යුද්ධය ඉක්මනින් අවසන් වෙනවාට ඔහු කැමති වෙන්නේ නැහැ.
ඔහු යටත්වැසියන්ගේ ජීවිත ගැන තැකීමක් නොකරයි.
ඉතින්. මම හැකි ඉක්මනින් එහි යා යුතුයි.
මට ඔයාව දාලා යන්න බැරි වෙන්න ඒක තමයි තවත් හේතුවක්.
යුධ පිටිය භයානකයි...
මොකද උප අගමැති කිම් එතන ඉන්නවා.
මම ඔයාට කිව්වා එයාට දඬුවම් කරන්න කියලා.
නමුත් ඔබ ඒ වෙනුවට ඔහුගේ උපායට හසු වෙයිද?
මට තාමත් තේරුම් ගන්න බෑ...
ඇයි එයා ඔයාව මරන්න හැදුවේ...
සහ ඔයා ඇයි එයා දිහා බලාගෙන ඉන්නේ.
කරුණාකර මට කියන්න ඒක මොකක් ගැනද කියලා.
මට ඔයාට කියන්න බෑ ඇයි කියලා.
ඔයාට තාමත් මාව විශ්වාස කරන්න බෑ...
මම මේ සිංහාසනය ගත්ත නිසා...
උප අගමැතිතුමාගේ උදව්වෙන්ද?
මම රහස් පෙට්ටිය ඇරියොත්.
ගොඩක් අයට තුවාල වෙයි.
උප අගමැති සහ මම.
අපි දෙන්නම මේක තනියම විසඳගන්න ඕනේ.
එයා ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා ඇති...
ගිය වතාවේ වගේම උගුලක් සූදානම් කරගෙන.
ඔහු චුන්වූ කන්දේදී කළාක් මෙන්.
එයා ආයෙත් ඔයාව මරන්න හදන්න පුළුවන්.
ඒ ඔක්කොම තියෙද්දිත් ඔයාට යන්නම ඕනද?
මම...
ඔහුට අවශ්‍ය පරිදි කිරීමට සැලසුම් කිරීම.
මම යුධ පිටියේ ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි...
ඔබේ හදවතේ සිටින බිරිඳ සමඟ.
මගේ අශ්වයාව සූදානම් කරන්න.
ඔබට යුධ පිටියට යා නොහැක.
පැත්තකට වෙන්න.
දැන් ගියොත් අන්තිමට මරලා දාන්න වෙයි.
මම මැරෙන්නයි යන්නේ.
මට වැඩි කාලයක් නැහැ.
මම එතනට සොල්දාදුවන් ගෙනාවොත්.
මම යුද්ධයට සම්බන්ධ වෙනවා කියලා ඔවුන් වැරදියට හිතන්න පුළුවන්.
ඉතින් මම තනියම එහි යා යුතුයි.
මම ඔයාට පණිවිඩයක් එවනකම් ඉන්න.
මගේ පණිවිඩය එනකම් ඉන්න කියලා මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා එහෙම කිව්වම හරිම මෘදු ඇස්වලින් මං දිහා බැලුවා.
ඉතින් මම හිතුවා ඔයා මාව තනියම පස්සෙන් එනවට කැමතියි කියලා.
මම කවදාවත් ඔයා දිහා මෘදු ඇස්වලින් බැලුවේ නැහැ.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? අපි ඒක පටන් ගමු.
මම ජුර්චෙන්වරුන් සමඟ සාකච්ඡා දින හතරකට කල් දැමුවා...
ඒක හෙට වෙනවා කියලා අපේ පැත්තට කිව්වා.
මම ඔයාගේ පෞද්ගලික සොල්දාදුවන්ට සැඟවී ඉන්න දෙන්නම්...
අලුයම බලකොටුවේදී.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඇතුළු වූ පසු, ඔවුන් ඔහුව ඉවත් කරයි.
මමත් සාක්ෂි සඳහා සූදානම් කර ඇත්තෙමි...
මිනීමැරුම සඳහා ජුර්චෙන්වරුන් වරදට පත් කිරීමට.
ඔයා යන්න ඕන මින්ග්ගෙ හමුදා කඳවුරට.
මම ඔයාව ඔයාගෙ පැත්තෙන් ආරක්ෂා කරන්න ඕන නැද්ද?
දැන් ඔබේ වැදගත් රාජකාරිය...
මින්ග් සමඟ ඇති පොරොන්දුව ඉටු කිරීමයි.
ඔටුන්න හිමි කුමරු සමඟ ඇති කාරණය මගේ පෞද්ගලික ගැටලුවක්.
මම ඔහු සමඟ සම්බන්ධතාවයක් ආරම්භ කර ඇත්තෙමි.
ඉතින් ඒ සම්බන්ධයත් නවත්තන එක මගේ රාජකාරියයි.
මම එයාව ඇරලවන්නම්...
මම...
මෙම අවස්ථාවේ.
ඔබම මෙහි එනු ඇතැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැත.
කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
මේක බලන්න.
ජුර්චෙන්වරු වරදවා වටහාගෙන නැත.
මේ ඊතලය...
ජොසොන් රාජවංශයෙන්.
උප අගමැති කිම් ආයුධ හදන්න ඇති...
අවසානයේ ඒවා මින්ග් වෙත සැපයීය.
ඒ කියන්නේ මේ යුද්ධය ඇති කළේ උප අගමැතිතුමා කියලද?
ඔහු කොහේ ද?
ජුර්චෙන්වරු ඉල්ලා සිටි යැං 300,000ක් අත්පත් කර ගැනීමට.
ඔහු මින්ග්ගේ හමුදා කඳවුරට ගියේය.
ඔහු එහි ගියේ මිදීමේ මිලය ගැන කතා කිරීමට නොවෙන්නට ඇත.
යටත්වැසියන්ගෙන් කී දෙනෙක් අල්ලා ගත්තාද?
300ක් පමණ.
මෙය උප අගමැති විසින් ඉදිරිපත් කරන ලද ජුර්චෙන්වරුන්ගේ ලිපියයි.
ඒකෙ කියනවා අපි... කළ යුතුයි කියලා.
හෙට දවල් වෙනකොට සාකච්ඡා සඳහා එයාලගේ බලකොටුවට යන්න.
ගැටලුව වන්නේ...
මම තනියම එහි යා යුතුයි යන කොන්දේසිය මත විය යුතුයි.
ඒක හරි.
ඔයා දුක් වෙනවද...
මිනිස්සු නිසාද නැත්නම් කාන්තාවක් නිසාද?
ඔබ කැමති හිමටද නැත්නම් මල් පෙති වැස්සටද?
කුමක් ද...
ඒක මෝඩ ප්‍රශ්නයක් කියලා කියන්න ඒක වටපිටාවක්.
මේ වගේ වෙලාවක ඔයාට විහිළු කරන්න පුළුවන්ද?
උප අගමැතිතුමාගේ ලිපිය ව්‍යාජ එකක් වනු ඇත.
මිනිසුන් වහල්භාවයේ තබාගෙන සිටින බවට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත...
බලකොටුවේ හෝ උප අගමැතිට හොං ෂිම් සිටින බව.
තනියම එතනට යන එක මෝඩ වැඩක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සාක්ෂි නැත්නම් ඔයා යන්නේ නැද්ද?
මම කැමතියි.
නමුත් මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නොවේ.
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා. යන්න එපා.
උතුමාණනි, ඇතුළට යන්න.
නැහැ. මේක නිර්නාමික ඔත්තුවක්.
මම බලකොටුවට යන්නම්.
සටහනේ සඳහන් වන්නේ කුමක්ද?
ඒකෙ කියනවා...
උප අගමැතිතුමා මා එනතුරු එහි බලා සිටී.
මම එළියේ ඉන්නම්.
කරුණාකර ආරක්ෂිතව ආපසු එන්න.
මොන දුකක් ද.
ඔයා හොයන කෙල්ල මෙතන නෑ.
ඇය කොහෙද?
ඔබට ඇයව දැක ගැනීමට ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඒ?
මොකද ඊට කලින් ඔයා මැරෙයි.
මාව මරන්න විතරයි...
ඔයා මෙච්චර ඝාතකයින් කිව්වද?
මට අවස්ථාවක් නැහැ වගේ.
මොන දුකක් ද.
එකම උගුලට දෙවරක් වැටීමට මට කිසිදු අදහසක් නැත.
ඔබේ කඩු අතහරින්න.
ඔබ කීකරු නොවන්නේ නම්.
ඊතලයක් ඔබේ බෙල්ල සිදුරු කරයි.
උප අගමැති කිම් චා ඉයොන්ව බැඳලා රාජ්‍ය විනිශ්චය සභාවට ගෙනියන්න.
ඔයා මාව මැරුවා, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඔබ යුද්ධයක් ආරම්භ කර ජනතාව අනතුරේ හෙළුවා.
ඒ චෝදනාවලට මම ඔයාට දැඩි දඬුවම් කරනවා.
වෙඩි තියන්න එපා.
නවත්වන්න.
ඔබට තවදුරටත් එම අතෙන් කඩුවක් අල්ලා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
එයාව බැඳ දමන්න.
වෙඩි තියන්න!
මම කවදාවත්... අදහස් කළේ නැහැ.
ජීවත් වෙන්න...
දුක්ඛිත ජීවිතය...
ඔයාට මාව ජීවත් කරන්න ඕනද?
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
ඇයි...
ඔයා...
මේක වෙන්න දෙන්නද?
ඇයි...
ඔයා දැන් ආවද?
ඇයි?
ඇයි? ඇයි?
මම එයාව අනුගමනය කළේ නැහැ. ඒ නිසා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
ඔහු කරන්න යන දේ.
ඔහු මගෙන් ඇහුවා...
ඔහුගේ ස්ථානයේ ඔහුගේ බාල සහෝදරිය ආරක්ෂා කරන්න.
සොක් හා...
නැහැ...
මූ යොන් ඒ වන විටත් නිවසක් සූදානම් කර තිබුණි.
මම ඔයාව එතනට එක්කගෙන යන්නම්.
නැත.
මම යන්නේ කිම් චා ඉයොන් වෙතයි.
එක් වරක් සහ සියල්ලටම.
මම ඒක එයාගෙන් ඉවර කරන්නම්.
යොන් හොං ෂිම් ළඟපාත කොහේ හරි තියේවි.
පැතිරී ඇයව සොයා ගන්න.
උප අගමැති ඇයව මෙතනට ඇදගෙන ආවාද?
නැත.
ඇය මට හැම වෙලාවෙම උදව් කළා.
මට ලැබුණු නිර්නාමික ඔත්තුව...
ඇයගෙන් විය.
මගේ තාත්තව ඇදගෙන ගියා...
සහ මගේ අම්මා මැරුණා.
ඔබේ කඳුළු සඟවා නොගන්න.
ඔබට අවශ්‍ය නම් අඬන්නත් පුළුවන්.
ඒක ඇතුලේ තියාගෙන ඉන්න එකෙන් වෙන්නේ තවත් වේදනාවක් එන එක විතරයි.
එච්චරයි. අඬන්න.
ඔබට අවශ්‍ය තාක් කල් අඬන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ තාත්තා ආරක්ෂිතව ගෙදර එයි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නිර්භීත මිනිසෙකි...
ඔහුත් හරිම දක්ෂයි.
ඔහු මේ ගමේ ඉන්නවා.
ඉතින් අපි තව ටිකක් ඉවසමු.
ඔබ තනිව සිටීම භයානකයි.
ඉතින් මහේස්ත්‍රාත් කාර්යාලයට යන්න.
ඔයා ශක්තිමත්ව ඉඳලා තාත්ත එනකම් බලාගෙන ඉඳීවි.
කමක් නැහැ?
ඔව්. ස්තූතියි.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ...
උප අගමැති කිම් ඔබට කෙසේ හෝ හානියක් කරන්න ඇති කියලා.
ඔයා ඇයි මේ භයානක තැනට මෙච්චර දුරක් ආවේ?
එහෙම නෙවෙයි...
ඔයා නිසා.
මට ඔයාගෙ අයියා ගැන ආරංචි උනා.
මට කනගාටුයි.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මට ඕන වුණේ එයා ජීවත් වෙනවා දකින්න.
මට ඕන වුණේ එයා පැනලා ගිහින් එයාගේ ජීවිතේ ගත කරනවා දකින්න.
ඇයි?
ඒ නිසාද...
එයා මගේ සහෝදරයාද?
දැන් ඔබට යොන් හොං ෂිම් ලෙස ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයා මට දුන්න ඔත්තුව ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් වුනා.
මම ඔබට මගේ ජීවිතය ණයගැතියි.
ඉතින් මම ඔබට ගෞරවය දෙන්නම්...
ඔබේ සමාජ පන්තිය නැවත ස්ථාපිත කිරීම.
නැවතත් යූන් යි සු ලෙස ජීවත් වන්න.
තවද.
අපේ විවාහයට පෙර ඔබ සිටි ආකාරයටම ඔබට ආපසු යා හැකිය.
මොකද ඔටුන්න හිමි කුමරිය...
උන්වහන්සේගේ දරු ප්‍රසූතිය ගැබ්ගෙන නැත.
එයාට ඒක මතක තියාගන්න බැරි වෙන්න ඇති...
ඔහුට මතකය නැති වී ඇති නිසා.
ඔයා ආපහු හන්යැන්ග් වලට ආවේ ඇයි?
මට කියන්න එපා...
ඔයා මෙහෙට ආවේ උන්වහන්සේව මරන්න කියලා...
ඔහුට ඔහුගේ මතකය නැවත ලැබුනොත්.
ඒක නෙවෙයි හේතුව.
එහෙනම් ඇයි?
එය කුමක් ද?
මම ආපහු ආවේ මම ආදරය කරන කාන්තාව සහ ඇගේ දරුවා ආරක්ෂා කරන්න.
අනේ දෙවියනේ.
ඔබ සඳහන් කරන්නේ... ගැනද?
ඇය මට ඔටුන්න හිමි කුමරිය නෙවෙයි.
ඇය සෝ හයි නමින් තරුණ කාන්තාවක් පමණයි.
මට කනගාටුයි.
කරන්න.
මට දැන් මූ යොන් විදියට විතරයි ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
මම ඒ දෙන්නව ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න එපා.
මටත් කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
මමත් ඔයාට වරදක් කළා.
මගේ නියෝගය කඩ කරන්න ඔයා එඩිතර වෙනවද?
ඔබට දුක ගෙනාපු මිනිස්සු...
මම සහ මගේ සහෝදරයා විය හැකියි.
සිංහාසනාරූඪ වූ දිනයේදී.
මට මගේ අම්මා නැති වුණා...
ඒ වගේම මම ආදරය කළ ගැහැණු ළමයාත්.
මම නිසා. ඔයාට ඔයාගේ තාත්තත් නැති වුණා.
ඒ දවසේ ඉඳන්, මට කවදාවත් සැහැල්ලුවක් දැනිලා නැහැ.
දැන් ඒ සියල්ල අතීතයට එක් වී හමාරයි.
කරුණාකරලා මාවයි මේ වෙච්ච හැම දෙයක්මයි අමතක කරන්න.
ඔබට ආරක්ෂිතව මාලිගාවට නැවත පැමිණීමට මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඔයා මට කියන්න කැමති එච්චරද?
කියන්න බැරිද...
ඔයත් මට ආදරෙයිද?
ඔයා කැමතිද කියන්න...
මාත් එක්කත් ඉන්න.
මට ඔබෙන් අසන්නට අවශ්‍ය වන්නේ එපමණයි.
මට නොහැකියි...
ඔබට අවශ්‍ය පිළිතුර දෙන්න.
අපට ප්යොංගන් පළාතෙන් හදිසි පණිවිඩයක් ලැබුණා.
උප අගමැති අභාවප්‍රාප්ත වූ අතර...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු ජීවතුන් අතර තුවාල ලබා නැත.
මොනතරම් සහනයක්ද.
ඔටුන්න හිමි කුමරු විසින්ම යවන ලද ලිපිය මෙන්න.
මම අවසානයේ භාවිතා කිරීමට හොඳම ක්‍රමය සොයා ගත්තා...
ඔබේ මුද්‍රාව ඇති හිස් කඩදාසිය.
මට බයයි... එහෙම වෙයි කියලා.
මම ගත යුතුයි...
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ.
උප අගමැති කිම් චා ඉයොන්...
ඔහුගේ පාපවලට වන්දි ගෙවන්නේ ඔහුගේ ජීවිතයෙන් පමණි.
ඔහුගේ දරුවන්...
ඔහුගේ පාපවලට දඬුවම් නොලැබේ.
"මේක රජතුමාගේ ආඥාවක්ද"?
උප අගමැති කිම් ද...
මරණයෙන් පසුවත් මාව පහළට ඇද දමන්න හදනවාද?
එයා හිතන්නේ එයා මැරිලා තියෙද්දිත් මම එයාගේ පොරොන්දුව රකියි කියලද?
කෑම බීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න හිතන්න එපා.
ඇයි ඔයා මාව ජීවත් කරවන්නේ?
යූන් යි සු. මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ආදරය කළ.
ඔයා ආදරේ කරපු යූන් සොක් හාගෙ නංගිද?
මට ඔයාව මරන්න බැරි බව නෙවෙයි.
මට ඔයාගෙ බඩේ ඉන්න බබාව මරන්න බෑ.
මම යුද්ධයෙන් ආපහු ආවට පස්සේ ඔයාට මොකද කරන්නේ කියලා තීරණය කරන්නම්.
ඉතින් ජීවත් වෙන්න.
බේරෙන්න.
උතුමාණනි.
මට මේක ඔයාට කියන්න උනාට සමාවෙන්න.
නමුත් උප අගමැති මිය ගොස් ඇත.
ඔටුන්න හිමි කුමරු ඝාතනය කිරීමට තැත් කිරීමේ රාජද්‍රෝහී චෝදනාව මත ඔහුව මරා දමන ලදී.
එහෙනම් මම නොවෙන්න පුළුවන්...
එක්කෝ ජීවත් වීමට හැකි වේ.
නැගිටින්න. ඔයා දැන් මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
අපි අම්මගෙ හදිසි ඉල්ලීම මත එයාව බලන්න යනවා.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය.
ඔව්, උතුමාණනි.
මම ඔයාගේ පව් ගැන හැම දෙයක්ම දන්නවා.
මෙතරම් දරුණු පාපයක් කිරීමෙන් පසු ඔබ පලා යාමට උත්සාහ කරන්නේ කෙසේද?
මෙතරම් දරුණු දෙයක් කිරීමෙන් පසුවත් ඔබ ජීවත් වීමට කැමතිද?
ඔටුන්න හිමි කුමරුට සිදු වූ දේ මෙන්න.
ඔහු තනිවම සතුරු රේඛා දෙසට ප්‍රහාරයක් එල්ල කළේය...
සහ දහස් ගණනක් කපා දැමුවා...
සතුරු හමුදාවන්ගේ හිස් මේ වගේ.
ඔවුන් බේරා ගන්නා ලෙස ඔහුගෙන් අයැද සිටියත්, ඔහු කිසි විටෙකත් දයාව දැක්වූයේ නැත...
ඔවුන්ගේ සියලු උගුර කපා දමන්න.
ගෝෂ්.
ඔහු ජොසොන්හි හොඳම කඩු ශිල්පී විය.
ඔයා ඕනාවට වඩා බොරු කියනවා.
දහස් ගණනක් මිනිසුන් සමඟ තනිවම සටන් කිරීමට හැකි වන්නේ කෙසේද?
ඒක තේරුමක් නැහැ.
මම මේ කතාව ඔබට කියන්නේ ඒකෙ තේරුමක් තියෙන නිසා.
ප්‍රවාහය කපා හරින්න එපා. මෙතැන් සිට ආරම්භ කිරීම සැබෑ හොඳ කොටසයි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා... ඇත්තටම ඇයි ඔයා...
ප්‍රාණ ඇපයට ගත් සියලුම යටත්වැසියන් ඔටුන්න හිමි කුමරු බේරා ගත්තේය.
ඔහු මාලිගාවට ආපසු පැමිණි විට. ඔටුන්න හිමි කුමරිය...
ඔටුන්න හිමි කුමරිය...
ඇය ඒ වන විටත් මිය ගොස් සිටියාය.
ඇය සියදිවි නසා ගත්තාය.
යහපත්කම.
ඇය ගැබ්ගෙන හිටියා. ඉතින් ඇයි ඇය එහෙම කළේ?
ඇය ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ දරුවා සමඟ ගැබ්ගෙන සිටියේ නැත.
වොන් ඩියුක් වගේ අපූරු සැමියෙකුට ඇය වංචා කළේ කොහොමද?
ඇය සියදිවි නසා ගැනීම ස්වාභාවිකයි.
මම ඔහු වුණා නම් මම ඇයට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
දැන් අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ මට විතරද?
ඔටුන්න හිමි කුමරිය ගැන නරක ලෙස කතා කිරීම නවත්වන්න.
ඒක තමයි මට ඔයාට කියන්න ඕන. මට එහෙම කතා කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ මුරකරුව ද්‍රෝහියෙක් කියලා විවේචනය කරන්නේ?
අද රෑ කෑම මඟහරින්න ඔයා ආසාවෙන් ඉන්නවද?
ඔයා මට කෑම ටිකක් කවනවා.
නමුත් ඔබ ඒ ගැන ලොකුවට කතා කරනවා.
මොකක්ද. පොඩි ගානක්ද? ඔයා කොහොමද එච්චර කට වහන්නේ?
ඊට අමතරව. ඔයා මේක කියන්නේ පොඩි මුදලක් කියලද?
දෙයියනේ, මේක නවත්තන්න.
මුලින්ම ඔබ මුරකරුවෙකු වීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වූයේ ඇයි?
මොකද ඒකෙන් මට සල්ලි ගෙවනවා.
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා අපේ ගෙදර එයි කියලා.
ඔයා ගැබ්ගෙන ඉන්නේ. ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
දැන් යන්න. ඔයාලා හැමෝම. මට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි තරම් බරක් දැනෙනවා.
මම කොහොමත් ඔයාව දාලා යන්න හිටියේ.
ප්‍රධාන වෙළෙන්දා වීම නිසා මම ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
මම ඉක්මනින්ම මින්ග් වලට යනවා. ඒ නිසා ඔයාට මොනවා හරි ඕන උනොත් කියන්න.
මම ඒවා ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
මා චිල්, ඒ සිල්ක් ඇඳුම් ඇන්ද පමණින් ඔබ උතුම් මිනිසෙකු වන්නේ නැත.
ඔය කරදරකාරී කතා කරන විදිහ නවත්තන්න.
බලන්න.
ඔයා මින්ග් වලට ගියාම, මගේ ආරංචිය නපුංසක නෝට කියන්න.
එයාට කියන්න මාව බේරගන්න කියලා.
ඔයා දැනටමත් මැරිලා. ඉතින් කාව බේරගන්නද?
ඔයා සීමාව පැන්නා.
මම තව එක දෙයක් අහන්නම්.
කාන්තාවට මොකද වුණේ?
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ කාන්තාව.
එයාලා විවාහ වුණා කියලා මට කියන්න එපා.
විවාහය. මගේ කකුල.
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
ඒක හරි.
ලස්සන කාන්තාවක් එනකම් බලාගෙන ඉන්න එක හැම වෙලාවෙම හදවත ගැහෙන දෙයක්.
මට ඔබේ ලිපිය ලැබුණා.
නමුත් එහි තේරුම මට තේරුම් ගැනීමට නොහැකි විය.
කෙටියෙන්.
අපි දෙන්නා එකට වයසට යනවා. ඉතින් අපිට ටිකක් විනෝද වෙන්න බැරි ඇයි?
ඔයා කොහොමද මට මේ වගේ දෙයක් ඇදලා දෙන්න හදන්නේ?
එතනම ඉන්න.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? දැනටමත් මෙහෙට එන්න.
මම ඔයාට කිව්වා ඉන්න කියලා. ඉතින් ඇයි ඔයාට මුලින්ම පියවරක් ගන්න වුණේ?
එහෙම කරලා ඔයාට රිදුනොත් මොකද කරන්නේ?
- මට රිදුනේ නෑ.
- රිදෙනවා.
- ඔයා කවුද?
- ඉක්මන් කරන්න.
- එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න.
- ඔයාලා කවුද?
- ඔව්. මාස්ටර්.
- ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
- මෙහෙ එන්න.
මගේ පවුල මේ නගරයේ ධනවත්ම පවුලයි.
මාව අතාරින්න!
හේයි!
ඔබට ස්තුතියි.
අපි අනුක්‍රමික ස්ත්‍රී දූෂකයෙක් අල්ලගත්තා.
ඔයා මහේස්ත්‍රාත්වරයෙක් වුණේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්...
නමුත් ඔබ තවමත් නිලධාරියෙක් වගේ කතා කරනවා.
ඒක ඔයාගෙන් එන පොහොසත් දෙයක්.
ඔබව නැවත සේවයේ පිහිටෙව්වා, දැන් ඔබ යූන් යි සුහ්.
මොන තරම් උතුම් තරුණියක්ද...
ඔයා දැන් තරුණියක් වෙන්න වයස වැඩියි...
මම දේවල් දැක්කා.
නමුත් කොහොමහරි. ඔයා දරුණු අපරාධකාරයෙක්ට නඩු දැම්මේ ඇයි?
මේ වගේ දේවල් කරන එක නවත්තන්න බැරිද?
රදළයන්ට වැඩ නොකර අහසින් ආහාර ලැබෙනවාද?
මට යැං 10ක් දෙන්න.
මොකක්ද. යාන් 10? මම පුදුම වුණා.
ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන් ඉන්නේ.
අපිරිසිදු. භයානක හා දුෂ්කර රැකියා සඳහා වැඩි පිරිවැයක් දැරීමට සිදුවේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා ඒකෙ ගෞරවය ගන්න...
ස්ත්‍රී දූෂකයෙක් අල්ලපු එකට. ඔයා මට සල්ලි ගෙවන්නේ නැද්ද?
මම කරන්නම්.
ඉන්න. මගේ මල්ල... මම හිතුවා...
කොටියෙක්.
ඇයි ඔයා... මාස්ටර්!
(විසඳුම් ඒජන්සිය)
හොඳ සීතල බේසුක් බඳුනක් පරිපූර්ණ වනු ඇත.
අපි කොහේ ගියත්.
අපිට තවත් මල් බිත්තියක් හදන්න පුළුවන්.
මම සදහටම ඔබ සමඟ සිටිමි. කරදර නොවන්න.
මම ඔයාව තනි කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගේ මහත්තයා.
අපි පොරොන්දුවක් වෙමුද?
මේ මගේ පොරොන්දුවයි.
ඔයා මෙච්චර පිස්සු වැටෙන්න තරම් ඔයා මොනවද කළේ?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මම සල්ලි ටිකක් හම්බ කළා.
ඔබව නැවත සේවයේ පිහිටෙව්වා.
ඇයි ඔබට උතුම් කාන්තාවක් ලෙස ජීවත් විය නොහැක්කේ?
මේ සියල්ල කරන්නේ ඇයි?
එහෙනම් මම ඔයාව දාලා යන්නද?
මට තනියම ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ...
සහ "තරුණ කාන්තාව" ලෙස හඳුන්වනු ලැබේ.
මම මෙතන ඉන්නම්.
ඔබ සමඟ. සතුටින් සදහටම.
ඒක නෙවෙයි ඔයාට මේ ගෙදරින් යන්න බැරි හේතුව.
ඔව්. වොන් ඩියුක් නිසා මට යන්න බැහැ. හරිද?
ආණ්ඩුකාරතුමනි, කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න.
මට යන්න දෙන්න. මෝඩයෝ. ආණ්ඩුකාරතුමනි.
එයාව කූඩුවකට දාන්න.
මම ඔටුන්න හිමි කුමරුට වාර්තාවක් ලියන්නම්.
- යන්න.
- ඔව්. මාස්ටර්.
මාස්ටර්, මාව නිදහස් කරන්න.
- මාස්ටර්.
- හේයි. ඔයා.
මට කඩදාසි ටිකක්, බුරුසුවක් සහ තීන්ත ටිකක් ගේන්න.
ඔයාගෙ කන් දෙකත් හිරවෙලාද? මට බුරුසුවක් ඕන. කඩදාසියක් සහ තීන්ත.
හරි හරී.
මම දිවුරනවා දවසක මාව නැවත සේවයේ පිහිටුවනවා කියලා...
සහ මේ සඳහා ඔබට ගෙවීමට සලස්වන්න.
උඹට අපරාදේ.
ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාව අවතක්සේරු කළා. යන්න.
හරි හරී.
මෙම වාර්තාව රාජකීය පරීක්ෂක හියෝ මන් ෂික් විසිනි.
ඔවුන් සොරුන් අල්ලා ගත්තා ...
හැම්යොන්ග් පළාත කොල්ල කෑවා.
එහි ගම්වැසියන් දුක් විඳින්න ඇති.
ඔවුන්ගේ බදු අඩකින් අඩු කරන්න.
හියෝ මන් ෂික්...
රහසිගතව සේවය කරන අතරතුර බොහෝ යහපත් ක්‍රියා කළා.
මම ඔහුට තවත් පදවි නාමයක් දී ඔහුව ළඟින්ම තියාගන්නම්.
මම ඔහුට හැකි ඉක්මනින් මාලිගාවට එන්න කියන්නම්.
උතුමාණනි.
දැනටමත් මාස හයක් ගත වී ඇත ...
ඔබ පාලනය කරමින් සිටියා.
ජනතාව ගැන සැලකිලිමත් වීම...
සහ රජය පවත්වාගෙන යාම වැදගත්.
නමුත් ඔබ තවමත් විවාහ වී නැත.
ඒක මිනිස්සුන්ට අනුගමනය කරන්න හොඳ ආදර්ශයක් වෙයිද?
මාස තුනකින් වැස්සක්වත් නෑ මොකද...
ආයෙත් එහෙම නෙවෙයි.
ගිය අවුරුද්දේ මම සියලුම පිරිමින් සහ කාන්තාවන් විවාහ කර දුන්නා.
නමුත් වැස්සේ නැහැ.
උතුමාණනි.
ඔයා විවාහ වෙන්න අකමැති නිසා. මාලිගා බිත්ති ඇතුලේ.
නින්දිත කටකතාවක් පැතිරෙමින් තිබේ.
- කටකතාවක්ද?
- ඒක...
නැවත කියන්න ලැජ්ජා සහගතයි. ඉතින්...
එහෙනම් ඒක නැවත කරන්න එපා.
මම අද කවුන්සිලය අවසන් කරනවා.
ඔහ්. හරි.
ඔයා නියඟය ගැන ඒ තරම් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා නම්.
එය සමනය කිරීමට ක්‍රමයක් සොයන්න.
හෙට මේ වෙලාව වෙනකම්.
ප්‍රධාන වාරණ අධිකාරියට කාරණයක් තිබේ.
ඒ දිගු රාත්‍රීන්වල ඔබට තනිකමක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
තනිකම පාලනය කළ හැකියි.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවා.
ඔයා ළඟ හිටියත් මම හැමදාම තනිකමෙන් ඉන්නේ.
වැඩවලින් කාර්යබහුල මී මැස්සෙකුට දුක් වීමට කාලයක් නැත.
මම ඔයාට තව වැඩ කරන්න දෙන්නම්.
මම ගෞරවයෙන් ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මම මී මැස්සෙක් නෙවෙයි.
අනේ දෙවියනේ. මට සමාවෙන්න.
මම ගලක හැප්පුනා.
මට කණගාටුයි... වාර්තා කිරීමට සිදුවීම ගැන.
සොන්ග්යුන්ග්වාන් රැස්වීම අවලංගු කර ඇත.
ඇයි ඒ?
ඔයාට අලුත් සිවුරක් ඕනේ.
මම නැහැ.
මේ ඇඳුම හොඳටම ඇති.
ඔයා එහෙම කිව්වොත් මට හරිම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
මම මැරෙන්න ළඟයි, ඔයා නිසා ආපහු ආවා.
ඔයා මට මේක කරන්න ඕනද?
ඉතා හොඳයි.
ඔයා කැමති විදියට කරන්නම්. ඒක ඇතිද?
ඔව්. උතුමාණනි. අපි යමුද?
මෙම මාර්ගයේ.
ඔයාගෙ කටහඬ නියමයි. ඔයාගෙ ඇහෙන විදිහ නියමයි.
ඔයාට හරිම ලස්සන අත් තියෙනවා.
රජතුමා ඔබව එව්වද?
නැහැ. මාව රාජකීය ඇඳුම් කාර්යාලයෙන් එව්වා.
මට උසස්ම තත්ත්වයේ කස්තුරි සුවඳ දැනෙනවා.
රාජකීය ඇඳුම් කාර්යාලය...
ඔයා මාව රැවටෙන්න කැමතිද?
ඔයාට ආයෙත් මාව අල්ලන්න අවසර නෑ.
උතුමාණනි. උතුමාණනි.
උතුම් කාන්තාවන් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඉතින් දැන් ඔයා මෙහෙකාරියන් යවනවද?
ඇයි? ඔයා එයාට කැමති වුණේ නැද්ද?
මම ඇයව ඉතා පරිස්සමින් තෝරා ගත්තා.
පියා.
මම ඔයා ඉස්සරහා දුසිම් ගනනක් කෙල්ලෝ දැම්මා.
සියලුම උතුම් පවුල්...
එයාලගේ දුවලාගේ විස්තර යවනවා...
මට ලැජ්ජයි ලැජ්ජයි දෙකම දැනෙනවා.
ඔයා අපේ පවුල් පරම්පරාව නැති වෙන්න දෙන්නද හදන්නේ?
මම කිව්වා මම දැනටමත් කෙනෙකුට ආදරය කරනවා කියලා.
ඔබ පරිපූර්ණ ශාරීරික ශක්තියකින් යුක්තයි.
ඇයි ඔයා කෙනෙකුට ආදරේ කරන්න ඕන?
ඉන්න. ඔයා...ද?
ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
ඔයා ඇත්තටමද?
මගේ පුතාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න තරම් නිර්භීත වුණේ කවුද?
නිගමනය ඔබට කියන්න.
මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
නමුත් ඒ මම නිසා පමණක් නොවේ.
ඒ නිසා කරුණාකර මා සමඟ ඉවසන්න.
මමත් ඇය එනතුරු බලා සිටිමි.
දෙවියනේ...
- රජතුමනි!
- මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද...
මගේ පුතාව බලාගන්නද?
ඔහුගේ උපදේශකයා ලෙස ඔබේ කාර්යය අධිකරණ කටයුතුවලින් ඔබ්බට විහිදේ.
මට සමාවෙන්න. රජතුමනි.
මට සැලැස්මක් තියෙනවා නමුත්...
මම සැලසුම් කරනවා...
මගේ පුතාට සිංහාසනය භාර දෙන්න.
ඇයි ඔයා එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
මේ රාජධානියට නායකත්වය දීමට ඔබ ඉතා නිරෝගීයි.
ඉතින් මම සිංහාසනය ගන්නේ ඇයි?
කරුණාකර ඔබගේ විධානය අවලංගු කරන්න.
මට ආරංචි වුනා මගේ අසනීපේ...
තරමක් දරුණුයි.
- උතුමාණනි.
මම මයෝයැං කන්දට ගොස් මාස කිහිපයක් සුවය ලබමි.
මම කරන්න කලින්.
ඔයා කසාද බඳින එක මම බලාගන්න ඕනේ.
- තාත්තේ!
- උසාවියේ සාමාජිකයිනි. අහන්න.
ලබන මාසේ අවසානය වෙනකම්.
සෑම පුරුෂයෙක්ම සහ ස්ත්‍රියක්ම විවාහ විය යුතුයි.
පිළිපදින්නේ නැති අය.
උතුම් හෝ රාජකීය ලේ ඇති අය පවා.
කස පහර 100 ක දඬුවමක් නියම කෙරේ.
එක ජීවියෙකුටවත් ව්‍යතිරේකයක් වීමට ඉඩ නොදේ.
කුමක් ද?
ඔහු ශක්තිමත්ව සිටිය යුතු අතර සුළු රෝගයකට පවා ඇද වැටිය යුතු නැත.
ඔහු කොතරම් දුර්වලද.
එය ඔටුන්න හිමි කුමරුට විවාහ වීමට තල්ලු කරනු ඇතැයි ඔහු ඇත්තටම විශ්වාස කරනවාද?
දවස පුරාම, හැමදාම. එයා ජුන් ජේ යූන්ගේ ඇසුර භුක්ති විඳිනවා...
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා පිරිමින්ට කැමති බව සත්‍යයක් බව මම විශ්වාස කරමි.
ඔහු ඉල්ලා අස්වීමට ඇති ලොකුම හේතුව එය නොවේද?
සියොවොන් හට තවමත් සිහසුනේ සිටීමට අවස්ථාවක් ඇති බව පෙනේ.
කවුද දැනගෙන හිටියේ ඔයාගේ අයියා ඒකෙන් ප්‍රයෝජන ගනී කියලා?
ඔහුට කියන්න ඔටුන්න හිමි කුමාරයාව පොළඹවාගෙන තීරණාත්මක සාක්ෂි අපට ලබා දෙන්න කියලා.
මගේ රැජින.
මම මගේ සුළු සහෝදරයාට ආදරය නොකරනු ඇත.
නමුත් ඔහු පිරිමින්ට කැමති නැහැ.
ඔහුගේ සැබෑ ලිංගික දිශානතිය ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද?
කුමන්ත්‍රණ කිරීම දේශපාලනයම බව මට කිව්වේ ඔයා තමයි.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ දැන් ඇතුළු වනු ඇත.
ඔටුන්න හිමි කුමරුට විරුද්ධව කුමන්ත්‍රණය කිරීම ඔබ කවදා වන තුරු නවත්වයිද?
අතහැර දැමීමට කාලයයි.
රජතුමනි, ඔබ වැරදියි.
මම ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ විවාහය ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මේක ආයෙත්?
මෙතැන් සිට, ඔබ මා කෙරෙහි වැඩි අවධානයක් යොමු කරනු ඇත.
මම සිංහාසනයෙන් බහිනවා...
දැන් ඔයා එක්ක මගේ ජීවිතේ සතුටින් ගත කරන්න.
උතුමාණනි...
ඉඟියක් ගන්න බැරිද?
ඔයා දැනටමත් යන්න තිබුණා.
සමාවෙන්න. උතුමාණනි.
මගේ රැජින.
උතුමාණනි.
කරුණාකර මෙහි එන්න.
ඔබ පීඩා විඳින රෝගය කුමක්ද?
රාජකීය වෛද්‍යවරයාට කළ හැකි කිසිවක් නැද්ද?
අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ. මාව මේ සිංහාසනයට ඇලී තිබුණා.
මගේ තට්ටම් දුස්ස්රාවී කුණු වූ තත්ත්වයක තියෙන්නේ...
සහ දියුණු වීමේ කිසිදු සලකුනක් නොමැත.
මේක විහිළුවක්ද?
ඔයා මට බලෙන් විවාහයක් කරගත්තා ඒ වගේ සුළු හේතුවක් නිසා.
යූල්.
මේ ඔටුන්නෙහි බරින් මම සැමවිටම බර වී සිටිමි.
මට ඕන වුණේ පර්වතයක් වගේ ශක්තිමත් වෙන්න. ඒත් මම බට ගසක් වගේ පැද්දුණා.
මම ඒකට මාවම වෛර කරනවා.
උප අගමැති කිම් නපුරු වෙන්න ඇති. නමුත් මම විටින් විට ඔහුට ඊර්ෂ්‍යා කළා.
ඔහුගේ දැඩි කැමැත්ත ගැන මම ඊර්ෂ්‍යා කළෙමි.
ඔබ තුළත් ඒ ගුණාංගය තිබෙනවා.
මම හැම විටම මගේ නිලධාරීන්ට ණයගැතියි...
ඒ නිසා මට කවදාවත් ස්ථිර ස්ථාවරයක් ගන්න බැරි වුණා.
නමුත් ඔබ වෙනස්. කිසිවක් ඔබව වළක්වන්නේ නැත.
ඒ වගේම ඔබට බලයේ සිටීමෙන් වැඩක් නැහැ.
ඒ නිසා ඔබට අධිකාරිය සහ ගෞරවය තිබෙනවා.
තාත්තේ...
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම. මම බිත්තර කටු මත ඇවිදිමින් සිටිමි.
මම මගේ සහෝදරයා සමඟ සිටියේ එලෙසයි.
මම රජෙක් විදිහට ඇමතිවරු එක්ක හිටියේ එහෙමයි.
ඒ වගේම. මම නිතරම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ...
මරණයෙන් පසු මා වංශකථාවල ලියැවෙන්නේ කෙසේද යන්න.
මිනිස්සු මාව මොන වගේ රජෙක් විදියට මතක තියාගනීවිද?
මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියේ ඒ ගැන පමණයි.
යූල්.
ඔයා කළ යුතුයි...
ඔබ මතකයේ රැඳෙන්නට කැමති රජෙකුගේ ජීවිතය ගත කරන්න.
ඔබට ඇතුළතින් හැඟෙන ආකාරය වඩා වැදගත්...
අනිත් අය ඔයා ගැන හිතන දේට වඩා.
ඔයා රෑ පුරාම මොනවද හිතුවේ?
පුස්තකාලයාධිපති මේ වෙනකොට මෙතන ඉන්න ඕනේ.
ඔහු මට මේ ලිපිය දෙන්න කියලා කිව්වා, ගිහින්.
ඔයා තාවකාලිකව ඔයාගේ තාත්තා වෙනුවෙන් වැඩ භාරගත්ත දා ඉඳන්.
මම නොනවත්වා වැඩ කරමින් සිටිමි.
මම දවස් තුනකට විතරයි යන්නේ.
ඒ නියෝගයට අනුකූල වීම සඳහා...
විවාහය සම්බන්ධයෙන් උන්වහන්සේ නිකුත් කළ නිවේදනය.
ඒ නිසා කරුණාකරලා මාත් එක්ක තරහ වෙන්න එපා.
මම සොන්ග්ජූ ගම්මානයේ කාන්තාවක් සමඟ විවාහ වීමට යනවා.
ඔවුන් පවසන්නේ මුල් කුරුල්ලා පණුවා අල්ලා ගන්නා බවයි.
ඔයා මෙච්චර මන්දගාමී වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒක සදහටම අසම්මත ආදරයක් වේවි.
ඒ වගේම අන්තිමට ඔයා එයාව වෙන පිරිමියෙකුට නැති කරගන්නවා.
ඉතිහාසයේ පහළට යාම එතරම් නරක නොවිය හැකියි...
කවදාවත් විවාහ නොවූ එකම රජු ලෙස.
ඔබ එසේ කළත්.
ඔබත් මා හා සමාන ජීවිතයක් ගත කර ඇති.
ඔයාට කොහොමද!
මම කියපු දේවල් වල කිසිම වැරැද්දක් නෑ.
මගේ ඇඳුම් ඉක්මනින් සූදානම් කරන්න.
බොහෝ කලකට පෙර. වරක් දිගු වේලාවක් වැස්ස.
මුළු ඉඩම ජලයෙන් යට වූ අතර යාපහුව බලකොටු පවා ජලයෙන් යට වීමට ආසන්න විය.
කුඩා යාපහුව බලකොටුවක් අහසට යාඥා කළේය.
බේරෙන්න.
එවිට හදිසියේම සුළඟක් හමන්නට විය.
යාපහුව බලකොටුව බීජ පියාසර කළා...
සහ හිරු එළිය වැටෙන කන්දක් මතට ගොඩ බැස්සා.
ටික වේලාවකට පසු.
ඒවා දළුලා පිපුණා.
අපි සුළඟ පදින්නේ නම්.
අපට වෙනත් තැනක මල් පිපීමට හැකි වනු ඇත.
මම මගේ පුතාට සොක් හා කියලා නම දැම්මා.
මම දන්නවා ඒක හැම සිරිතක්ම පටහැනියි කියලා.
නමුත් මට නම මතක තියාගන්න ඕන වුණා...
එසේ නොවුවහොත් එය අමතක වනු ඇත.
මම ඒක හැදුවා. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මේකට අපි කෘතඥ වෙනවා, ඒ වගේම ඔයා බබා ගැන සිහින දකින එකටත්.
දුවෙක් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මාව භාරගත්තේ පුතෙක් නම් ඒක භයානකයි.
එහෙම උනා නම් කෙල්ලෝ එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්නේ නෑ.
ඔවුන් ඔහුට නිසැකවම එසේ වීමට ඉඩ දෙනු ඇත.
තාත්තා වගේ. පුතා වගේ.
ඔහු පැරණි අවිවාහකයෙක් වනු ඇත.
ඒ කොහොම උනත්. මේ මොකක්ද?
ගර්භනී කාන්තාවන්ට කාප් මාළු හොඳයි කියලා කියනවා. ඒ නිසා මම එකක් අල්ලගත්තා.
ඔව්.
ඔබට තවමත් දරුණු උදෑසන ඔක්කාරය තිබේද?
ගැටළු කිහිපයකට වඩා වැඩි යමක් තිබේ...
දැන් ඇය මහලු වියේදී ගැබ්ගෙන සිටින නිසා.
ඇයට දැන් වගේ හොඳින් කන්න බැහැ.
ඉතින් ඇයි ඔයාට මාළු වගේ දෙයක් ගේන්න වුණේ?
මා මත හේත්තු වන්න.
යහපත්කම.
මේක අල්ලගන්න මට ගොඩක් මහන්සි වුණා. ඔයා දන්නවද?
ඔයාට ඒක එපා නම් අමතක කරන්න. මම ඒක තනියම ගන්නම්.
හේයි. බලන්න.
ඒක එතන තියන්න, මොකද මට ඒක ලැබෙයි.
තත්පරයක් ඉන්න. සමාජ ශාලාවක් කොහෙද?
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම මෙහි සිටින්නේ රාජකීය ආඥාව ලබා දීමටයි.
අවිවාහක තරුණියන් සහ අවිවාහක තරුණියන් විවාහ විය යුතුයි.
නැවතත්?
අපේ විවාහය තුළ අපට කැමති දේ කළ නොහැක්කේ ඇයි?
කොහොම වුණත් ඒක නරක අදහසක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඇණවුමට ස්තූතියි. මමත් විවාහ වෙන්න හිත හදාගෙන ඉන්නේ.
තනිකඩව ඉන්න එක නවත්තන්න. අපි විවාහ වෙමු.
මාස්ටර් ජුන්ග්.
කොච්චර හොඳ වෙලාවක්ද. ඔය දෙන්නම මහේස්ත්‍රාත් කාර්යාලයට යන්න.
කුමක් ද?
අපි ගිය අවුරුද්දේ සියලුම දඟ පන්දු යවන්නන් සහ උපාධිධාරීන් රැකබලා ගත්තා.
නමුත් මේ අවුරුද්දෙත් අපිට ආයෙත් ඒවා තියෙනවා.
මේ අවුරුද්දේ ඔයාලා හතර දෙනාට වයස 20 පිරුනා විතරයි.
නමුත් ඔබ දෙදෙනා...
කෝ මම බලන්න.
29 සහ 31?
කොච්චර පුදුමද.
ඔයාලා රටේ ඉන්න වයස්ගතම තනිකඩයෝ වෙන්න ඇති.
හැඳින්වීම නවත්වන්න.
අපි ඉදිරියට යමු.
දෙවියන්ට ස්තූතියි. මේ අවුරුද්දේ සංඛ්‍යා ඒකාකාරයි.
දෙවියන්ට ස්තූතියි. මගේ කකුල.
මේ අවුරුද්දේ අපිට නියඟයක් තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
මේ අවුරුද්දේ විවාහ වෙන්න කියලා අපිට බල කරන්නේ ඇයි?
මේවා මගේ නියෝග නෙවෙයි.
ඒ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නිසා.
ඔටුන්න හිමි කුමරුට බිරිඳක් නැත...
කවදාවත් සිදු නොවිය යුතු දෙයක්.
ඔහුව විවාහ කර දීමට.
රජතුමා දැන් ඉන්නේ...
නිවැරදි අපේක්ෂකයෙකු සොයමින්.
ඉතින් ඔබ කීකරු විය යුතුයි.
එකිනෙකා සමඟ හවුල් වෙන්න. හරිද?
දැන් අපහසුතාවයෙන් ඉන්නේ මම විතරද?
කවුද පරක්කු?
මට හරිම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා...
මේ හාස්‍යජනක තරගයත් එක්ක.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම බය වුණා විෂයයන් ... වෙන්න ඇති කියලා.
රාජකීය නියෝගය නිසා විවාහ වීමට බල කෙරුනි.
ඉතින් මම පරීක්ෂණයකට එළියට ආවා.
ඔයා කියන්නේ එයාලට විවාහ වෙන්න එපා කියලද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔවුන් රජුගේ අණට අකීකරු නොවිය යුතුය.
එහෙනම් මගෙන් මොනවද කරන්න ඕන?
මමත් අවිවාහක අවිවාහකයෙක්.
ඉතින්. මම මේ තරඟයට සහභාගි වෙන්න අදහස් කරනවා.
කාන්තාවන් 3 දෙනෙක් සහ පිරිමින් 4 දෙනෙක් සිටිති.
එබැවින් එයට උදව් කළ නොහැක.
පිරිමින් ඇස් වසා ගත යුතුයි.
කාන්තාවන් තමන් කැමති අය ඉදිරියේ නැගී සිටිය යුතුයි.
හරි, කොල්ලනේ, ඇස් වහගන්න.
අපිට ඇත්තටම ඔහුව තෝරා ගත හැකිද?
ඔහු තමයි කඩවසම්ම කෙනා.
නිහඬ වෙන්න.
හරි එහෙනම්. චලනය වෙන්න පටන් ගන්න.
කමක් නැහැ.
ඇස් අරින්න.
කිසිවෙකුට මා ඉදිරිපිට සිටීමට එඩිතර විය නොහැක.
ඔවුන්ට එසේ කිරීමට ධෛර්යයක් නොතිබෙන්නට ඇත.
මම ඔයාට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්නම්. ඉතින්...
මම ඔයාට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
ඔයාට විචාර බුද්ධියක් තියෙන කෙනෙක්.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්...
ඒ නිසා ඔබ උන්වහන්සේට වඩා මාව තෝරා ගැනීම ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මාස්ටර්.
මුලින්ම මම කියන දේ අහන්න පුළුවන්ද?
එය වසන්තයේ එක් රාත්‍රියක් විය.
මට එදා හරිම අඳුරු බවක් දැනුණා.
උපභාර්යාවකගේ දරුවෙකු ලෙස ඉපදීම ගැන මට අමනාපයක් ඇති විය.
මට මගේ නැසීගිය මව ගැන අමනාපයක් ඇති වුණා.
මගේ අම්මට වෛර කරපු එක ගැන මට මාවම එපා වුණා.
ඊට පස්සේ මට කෙනෙක් මුණගැහුණා.
පළමු බැල්මෙන්ම ආදරයෙන් බැඳෙනවා කියන එක මම විශ්වාස කළේ නැහැ.
නමුත් මම හිතුවා ඒක ඇත්තටම වෙන්න පුළුවන් කියලා...
මම එය අත්විඳීමෙන් පසු.
මට ඒ කාන්තාවට කියන්න ඕන...
මම ඇයට කැමතියි කියලා.
ඔබට නොහැකි වනු ඇත...
ඒ කාන්තාවගේ හදවත දිනා ගැනීමට.
ආදරය යනු ජයග්‍රහණය කිරීම හෝ ලැබීම නොවේ.
එය දීම ගැන ය.
නිශ්චලව ඉන්න.
ඔයා නිශ්චලව ඉන්න ඕන.
මට හොඳටම උණ හැදිලා වගේ දැනෙනවා.
මට හිතෙන්නේ මගේ බෙල්ලේ උණ තියෙනවා කියලා.
මේක ඇති.
කාන්තාවන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඔබ පක්ෂපාතිත්වය ගැන කිසිසේත් තැකීමක් කරන්නේ නැහැ. එහෙම නේද?
ඔයා දන්නවද මම ඒ ගෑනිට කොච්චර ආදරෙයිද කියලා.
මම මේක කරන්නේ මම දන්න නිසා.
- මොකක්ද?
- මම ඇත්තටම ඇයට විවාහ යෝජනාවක් කරන්නම්...
මේ වතාවේත් ඇගේ හදවත දිනා ගැනීමට ඔබ අසමත් වුවහොත්.
මමත් ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න ආවා.
ඒ මම ආදරය කරන කාන්තාව...
සදහටම මගේ පැත්තේ රැඳෙනු ඇත.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නවනම්.
ඔබ අසතුටින් සිටිනු ඇත.
මගේ අතීතය සහ මගේ පැවැත්ම...
ඔබට සදහටම ගැටලුවක් ඇති කරයි.
ඔයා නැතිව.
මම තවත් අසතුටින් ඉන්නම්.
අපිට එකිනෙකාට හිනා වෙන්න බැරි නම්.
එහෙනම් ඒක සැබෑ ආදරය නෙවෙයි.
මමයි මගේ මල්ලියි දෙන්නම අතීතයේදී ඔයාට රිද්දුවා.
මම ඒක කොහොමද අමතක කරන්නේ?
- මට කමක් නෑ.
- එක දවසක්...
කවුරුහරි සොයා ගනීවි.
ඔවුන් ඒක පාවිච්චි කරලා ඔයාට පහර දෙයි.
තනතුරක් ලබා ගැනීමට මට ආදරය අත්හැරීමට සිදුවුවහොත්.
මට ඒක ලැබෙන්නේ නැහැ.
මට අවශ්‍ය ඒක නෙවෙයි.
එක කාන්තාවකට සැමියා වීමට වඩා.
ඔබ ප්‍රඥාවන්ත රජෙකු වීමට තෝරා ගත යුතුයි.
එයට සහය විය නොහැක.
ඔබ කැමති පරිදි මම නැවත මාලිගාවට එන්නෙමි.
නමුත් මම කරන්න කලින්. මට ඔයාගෙන් දෙයක් හොයාගන්න ඕන.
මම ඔයාව බලන්න එන්න ඉක්මන් වුණාම, මගේ පොත් මිටියක් නැති වුණා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා තාමත් විසඳුම් ඒජන්සිය පවත්වාගෙන යනවා කියලා.
පොත් රතු සිල්ක් රෙද්දකින් ඔතා තිබෙනවා. ඒවා සොයා ගැනීම අපහසු නොවිය යුතුයි.
මම ඔයාට හොඳට ගෙවන්නම්. ඉක්මනින්ම එයාලව හොයාගන්න.
අහෝ හිතවත.
මේ වැදගත් රැස්වීමට යැං චූන් මෙතන නැත්තේ ඇයි?
කාරණය නම්.
සති කිහිපයක් තිස්සේ ඇයට සනීපයක් තිබුණේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඇයට හෙම්බිරිස්සාව හැදිලා කියලා.
නමුත් ඇය ගැබ්ගෙන ඇත.
- අනේ දෙවියනේ.
- මොකක්ද?
ඇය ගුක්බාප් අවශ්‍ය බව දිගින් දිගටම පැවසුවාය.
ඉතින් මම ඇයව යැව්වා.
ඔබ කාන්තාවක් ගැබ් ගන්නේ කවදාද...
ඔයාගේ දුව තනිකඩයි, වයසට යනවාද?
ඒ නිසා අපි මෙවර සාර්ථක විය යුතුයි.
ඔව්. ඔයා හරි. සියොන් ඩෝ. හැමදේම ලෑස්තිද?
ඔව්. ඔවුන් සූදානම්.
මම බලන්නම්.
- මෙන්න.
- මට බලන්න දෙන්න.
මෝඩයා. චෙරි මල් පෙති වල වලක් තියෙනවා කියලා මම කී පාරක් කියන්නද?
ඒවා ආයෙත් හදන්න.
හරි හරී.
ඒක හරියට තිරිසනෙකුට ශුද්ධ ලියවිලි කියවනවා වගේ.
අපි මොනවා ගැනද කතා කළේ?
මම දිවුරනවා දවසක මාව නැවත සේවයේ පිහිටුවනවා කියලා...
සහ මේ සඳහා ඔබට ගෙවීමට සලස්වන්න.
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
හරි හරී.
ජූලි 4. 1450.
මම කොහේ ගියත් ඔයාව දකිනවා.
ඒක මායාවක් කියලා මම දන්නවා. මගේ හදවත බරයි.
ජූලි 5. 1450.
එදා ඔබව රඳවා නොගැනීම ගැන මම අතිශයින් කනගාටු වෙනවා.
වේදනාව මාව පුරවනවා, මට නිදාගන්න බෑ.
1450 දෙසැම්බර් 11. අද හිම වැටුණා.
හිම වැටෙනවා දැකලා මම ඔයා ගැන හිතනවා.
ඔයා එහෙනම් මගෙන් ඇහුවා...
මම හිම හෝ මල් පෙති වැස්සට කැමති නම්.
ඔයා කීප සැරයක් ඇහුවත්, මගේ උත්තරේ ඔයා.
ඔයාට මතකද? අද අපි විවාහ වුණු දවස.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීතකමක් තියෙන්නේ? මම කිව්වා ඔයාට මාව අල්ලන්න බෑ කියලා.
ජීවිතයේ මාර්ග දෙකක් ඇති බව ඔවුහු පවසති.
එකක් නම් කිසිවක් ආශ්චර්යයක් නොවන බව විශ්වාස කිරීමයි.
අනෙක නම් සියල්ල ආශ්චර්යයක් බව විශ්වාස කිරීමයි.
මම ඔබේ සැමියා ලෙස ගත කළ දින 100 දෙස ආපසු හැරී බලමි.
දැන් මම දන්නවා සෑම මොහොතක්ම...
ආශ්චර්යයක් විය.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මහේස්ත්‍රාත් කාර්යාලයේද?
නැහැ. ඔහු ගියා.
ඔහුට මාළිගාවේ හදිසි වැඩක් තිබුණා.
හොං ෂිම්.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා පිටව ගිය බව මට ආරංචි විය.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ගියා, නමුත් වොන් ඩියුක් තවමත් මෙහි ඉන්නවා.
මම කොච්චර අමාරුවෙන් පෙනුනත්, ඔයා වොන් ඩියුක් වගේ පේන්නේ නෑ.
නිකම් බලන්න එපා. හොඳට බලන්න.
දැන්.
වසන්තය නෙවෙයි. ඇයි වාතයේ මල් පෙති තියෙන්නේ?
මට පේනවා ඔයා පොත් හොයාගත්තා කියලා.
කාටවත් ඒවා කියවන්න අවසර නෑ. ඔයා පොඩ්ඩක් බැලුවද?
ඔව්, මම කළා.
මම කැමතියි ඔයා ලියන එක නවත්තන්න...
ඒ වගේ හද කම්පා කරවන කතා.
කණගාටු වෙන්න එපා. අද හවස මොනවා ලියන්නද කියලා මම දැනටමත් හිතුවා.
මම හිතන්නේ ඒක මෙහෙම වෙයි.
"මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ආශා කළ කාන්තාවට මම විවාහ යෝජනාව කළා."
"කාන්තාව සිනාසෙමින් හිස වැනුවාය."
"මොනවා උනත් එන්නම්. මම වියදම් කරන්නම්..."
"ඇය සමඟ මගේ ඉතිරි දින."
අපි මාලිගාවට යමු.
ඒකද...
ඔබේ විවාහ යෝජනාව?
නැහැ. මම මේ මොහොතේ නිවැරදිව කරන්නම්.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥